# Суммариазация медиаресурсов

## Введение

Часто мы сталкиваемся с тем, что находим какой-то новый ресурс, с которым нам надо ознакомиться. Что мы делаем?

Мы начинаем его листать и смотреть, что там есть: много картинок, текста или видео? 

Затем смотрим на то, что за
контент тут популярен: смешные картинки, рецепты, длинные тексты, страшилки, видосики животных. 

Затем можно начать искать шаблоны в этом контенте.

Группировать группы по контенту, поскольку разные группы могут сожержать разное 
содержимое. И, если можно будет найти пересечение групп по содержимому, то можно 
будет найти и разницу (Потенциально уникальный контент, которого нигде нет).

## Цели 

1. [x]: Загрузка данных из ВК
    1. [Optional]: Загрузка данных из других мест (Telegram, OK, e.t.c.)
2. []: Автоматический подсчет статистик за день/месяц/год
3. []: Определение типа ресурса (текст/картинки/смешанное)
    1. Возможно разбить на другие типы русурсов: новости, мемы, истории.. (Все же у самих групп есть "Тип", 
    мб его взять за основу)
    2. Number of sentences/words/characters.
4. []: Определение трендовых материалов в ресурсе
    - []: Популярные картнки
        - Для начала реализовать [статью](literature/images/sharma2015.pdf) 
    - []: Топики
        - Named entity recognition
        - Extract hashtags
        - Text summarization
        - Language detection
5. []: Вычление популярного контента между группами и поиск оригинального контента.
6. []: Save scraped data to mongodb
7. []: Preprocessors for words