# Суммаризация групп в социальных сетях

## Introduction

Часто мы сталкиваемся с тем, что находим какой-то новый ресурс, с которым нам надо ознакомиться. Что мы делаем?

Мы начинаем его листать и смотреть, что там есть: много картинок, текста или видео?

Затем смотрим на то, что за
контент тут популярен: смешные картинки, рецепты, длинные тексты, страшилки, видосики животных.

Затем можно начать искать шаблоны в этом контенте.

Группировать группы по контенту, поскольку разные группы могут сожержать разное
содержимое. И, если можно будет найти пересечение групп по содержимому, то можно
будет найти и разницу (Потенциально уникальный контент, которого нигде нет).

Это то, как подходит человек к анализу нового ресурса: поверхностных взгляд сверху и постепенное погружение.

Идея этой работы в том, чтобы повторить этот процесс с использованием современных достижений в области компьютеного зрения и анализа текста.

Т.е. создать систему, способную отвечать на вопрос "О чем этот ресурс".

Нами были взяты группы из социальной сети [ВКонтакте](vk.com), поскольку они пердоставляют практически неограниченный доступ к данным об открытых группах. При этом на их ресурсе имеется огромное количество разнообразных источников данных от новостей министерства обороны до современного метаюмора.

## Техническая часть

Какие алгоритмы есть для анализа изображений и текста.

## Обзор данных

Что представляют из себя данные.

Какие группы были выгружены.
<!-- (Однако идея то в том, чтобы можно было дать нам
  обработать любую группу, и мы быстро можем ее обработать). -->

Мы взяли 25 разных по содержанию групп.
<!-- Показать их содержание -->

## Решение

Что система способна делать на текущий момент

1. Выгрузка последних 100 постов
2. Показ количественных статистик
3. Построение языковой модели для групп
4. 
